# 2025花之日 (需要接取歸巢季第三季節任務)
- **活動時間**：3月24日下午3點至4月14日下午3點 (共21天)
- **小王子**：在遇境或雲巢與向導交談後可傳送至活動地點
  - 活動隨著時間進行，總共有6個玫瑰花，每個玫瑰花都對應到小王子季任務的1至6個內容
  - 每個玫瑰花會向您提出一個問題，並會獲得一個特殊的玫瑰形狀魔法來分享答案 (類似留言小船)

  **注意**：留言後，已「完成」小王子季任務的玩家將被邀請與小王子本人再次體驗任務。如果您尚未完成當時的小王子季向導任務，請務必完成！
- **活動代幣**：
  - 每日可獲得5個活動代幣，透過完成活動或在活動掛機區域收集最多5個代幣
  - 每個地圖（星光沙漠）會有一次性15個活動代幣，玩家可慢慢尋找

### 小王子三個禮包：

- **小王子夾克斗篷** - 25 美元
- **圍巾斗篷** - 15 美元
- **狐狸道具** - 10 美元

這些物品活動期間內將會再次回歸！此外，**擊劍褲**也可以透過 **200白蠟** 獲得！

## 兌換物品
### 新物品
- **玫瑰頭髮**：28代幣
- **玫瑰花罐**：16代幣
- **玫瑰面具**：36代幣
- **總計**：80活動代幣

### 舊物品
- **2024花之日花瓣斗篷**：118蠟燭（原48活動代幣）
- **2024尖刺小枝頭髮**：24蠟燭（原24活動代幣）
- **2024花瓣頭髮**：25 心
- **2023蝴蝶噴泉**：80 蠟燭（靠近蝴蝶放置時，會吸引一兩隻蝴蝶靠近）
- **2023鬱金香斗篷**：110 蠟燭
- **2022紫藤花斗篷**：105 蠟燭
- **2021櫻花斗篷**：70 蠟燭
- **2021櫻花頭髮**：20 心

## IAP物品
### 新物品
- **玫瑰斗篷**：15美元

### 舊物品
- **百合花傘**：15美元
- **園丁套裝**：10美元
- **野餐桌**（含額外季卡副卡）：20美元
- **紫藤花茶桌**（包含 35 季節蠟燭）：20美元
- **櫻花茶桌**（包含 35 季節蠟燭）：20美元


所有免費魔法都可以在活動向導附近的魔法箱獲得

<details >
  <summary><strong><span style="font-size: 28px; color: #007bff; text-decoration: underline;">2024年活動</span></strong></summary>
  
# 花之日 (需接取歸巢季第三季節任務)

今年的花之日活動將在**拾光季**地圖上展開，標誌著春天的來臨和花開的季節。活動分為三個階段，每一階段都帶來了不同的玩法和挑戰。

## 活動時間
- **開始時間**：3月25日下午3點
- **結束時間**：4月15日下午3點
- **持續時間**：21天（分為三個階段，每週一個）

## 活動內容

1. **第一階段**：暴風雨來臨，帶來了強烈的閃電。
   - 任務：
     - 與嚮導互動 - **1個活動代幣**
     - 水下任務 - **1個活動代幣**
     - 被閃電擊中 - **1個活動代幣**（有3個閃電位置）

2. **第二,三階段** ：暴風雨停止，河水開始上漲，玩家可以開始打坐並以水母的姿勢進入多人房。
   - 任務：
     - 與嚮導互動 - **1個活動代幣**
     - 收集地圖上的4個活動代幣 - **4個活動代幣**


## 兌換物品

### 新物品
1. **花之日花瓣斗篷** - 48 活動代幣
2. **尖刺小枝頭髮** - 24 活動代幣
3. **花瓣頭髮** - 25 心

### 舊物品
1. **2023 蝴蝶噴泉** - 80 蠟燭（靠近蝴蝶放置時，會吸引一兩隻蝴蝶靠近）
2. **2023 鬱金香斗篷** - 110 蠟燭
3. **2022 紫藤花斗篷** - 105 蠟燭
4. **2021 櫻花斗篷** - 70 蠟燭
5. **2021 櫻花頭髮** - 20 心

### 總計兌換內容
- **蠟燭**：365 + 20（4個魔法節點）
- **心**：45
- **活動代幣**：72 活動代幣
- 活動代幣時間：**需 72 / 5 = 14-15 天**

## IAP物品

### 新的IAP物品
1. **百合花傘** - 15 美元

### 舊的IAP物品
1. **園丁套裝** - 10 美元
2. **野餐桌**（含額外季卡副卡） - 20 美元
3. **紫藤花茶桌**（包含 35 季節蠟燭） - 20 美元
4. **櫻花茶桌**（包含 35 季節蠟燭） - 20 美元

所有免費的魔法都可以在活動嚮導附近的魔法箱和雲巢活動商店中獲得。

</details>